Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Shared/ProteomeDb/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# ProteomeDb_AddFastaFile_Saving_changes
source: Saving changes
chs: 保存更改
ja: 変更を保存中

source: Proteome file {0} has a format which is newer than the current software. Please update to the latest software version and try again.
chs: 蛋白质组文件{0}拥有较当前软件更新的格式。 请更新至最新的软件版本并重试。
ja: プロテオームファイル{0}には、現在のソフトウェアより新しい形式があります。 最新のソフトウェアバージョンに更新し、再度お試しください。

# ProteomeDb_LookupProteinMetadata_looking_for_unresolved_protein_details
source: Looking for unresolved protein details
chs: 寻找未解决的蛋白质细节
ja: 未解決のタンパク質の詳細を検索中

# ProteomeDb_LookupProteinMetadata_Retrieving_details_for__0__proteins
source: Accessing web services to retrieve details for {0} proteins
chs: 访问网页服务，以检索{0}蛋白质的细节
ja: {0}タンパク質の詳細を取得するためにウェブサービスにアクセス中

# ProteinMetadata_DisplayText_Name___0__
source: Name: {0}
chs: 名称：{0}
ja: 名前：{0}

# ProteinMetadata_DisplayText_Accession___0__
source: Accession: {0}
chs: 编号：{0}
ja: 取得：{0}

# ProteinMetadata_DisplayText_Preferred_Name___0__
source: Preferred Name: {0}
chs: 首选名称：{0}
ja: 推奨名：{0}

# ProteinMetadata_DisplayText_Gene___0__
source: Gene: {0}
chs: 基因：{0}
ja: 遺伝子：{0}

# ProteinMetadata_DisplayText_Species___0__
source: Species: {0}
chs: 物种：{0}
ja: 生物種：{0}

# ProteinMetadata_DisplayText_Searched__
source: Searched:
chs: 已搜索的：
ja: 検索済み：

# ProteinMetadata_DisplayText_
source: Description: {0}
chs: 描述：{0}
ja: 説明：{0}

source: {0} does not appear to be a valid ".protDB" background proteome file.
chs: {0}似乎并非为有效的“.protDB”背景蛋白质组文件。
ja: {0}は、有効な「.protDB」バックグラウンドプロテオームファイルとして見なされません。

# ProteomeDb_ProteomeDb_The_file__0__does_not_exist_
source: The file {0} does not exist.
chs: 文件{0}不存在。
ja: ファイル{0}は存在しません。

# ProteomeDb_DigestProteins_Analyzing_protein_sequences
source: Analyzing protein sequences
chs: 分析蛋白质序列
ja: タンパク質シークエンスを分析しています

source: A protein sequence cannot contain the character '{0}' at line {1}
chs: 蛋白质序列不能在第 {1} 行包含字符“{0}”
ja: タンパク質シークエンスの{1}行目に「{0}」という文字を含めることはできません。
